एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 22=
चलो खाते हैं!
ये सब तुमने बनाया?
निसिचित रूप से किया।
इसे आज़माएं और मुझे बताएं कि आप क्या सोचते हैं।
यह सच में अच्छा हैं।
मेरी पालक माँ ने मुझे
व्यंजन बनाना सिखाया।
मैं अनाथ होकर बड़ा हुआ।
मेरे पालक माता-पिता ने मुझे अपने पास रख लिया।
जब यह गरम हो तो खाओ।
इसलिए,
क्या वे आपके प्रति अच्छे थे?
वे मेरे प्रति दयालु थे.
उन्होंने मेरे साथ अपनी बेटी जैसा व्यवहार किया।
यहां तक ​​कि मुझे स्कूल भी भेजा.
यदि वे न होते,
मैं कभी नहीं बन पाता
झोउ मुशेंग के जूनियर।
अच्छी है?
मेरी पालक माँ मुझसे कहा करती थी,
एक आदमी के दिल तक पहुँचने का रास्ता
उसके पेट के माध्यम से है.
तुम्हें अपने खाना पकाने पर थोड़ा काम करना चाहिए।
चलो, उसे तंग मत करो.
मैं खाना पकाने का काम संभाल लूंगा.
क्या आप खाना भी बना सकते हैं?
मैं सीखूंगा.
यह खाने योग्य होगा.
निश्चित रूप से खाद्य.
(जू...)
(जब तक झोउ मुशेंग
वास्तव में आपकी परवाह करता है,)
(मैं शांति से रह सकता हूं।)
पापा।
यह जेड पेंडेंट सुंदर है.
यह हमारी पारिवारिक विरासत है।
जब तुम बड़े हो जाओगे और तुम्हारी शादी हो जाएगी,
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा, ठीक है?
ठीक है।
ये अनार किसने खरीदे?
मान ली उन्हें ले आया।
उसे कैसे पता कि मुझे अनार पसंद है?
वह जब भी आती है तो हमेशा इन्हें साथ ले आती है।
(मेरे प्यारे जू,)
(काश मैं खुद आपको बता पाता)
(कि मैं आपकी बहन हूं।)
(लेकिन अब बहुत देर हो चुकी है.)
अरे नहीं!
(जब आप यह पत्र खोलेंगे,)
(मैं तो पहले ही चला जाऊँगा।)
(मैं नहीं कर पाऊंगा)
(अब अपने पसंदीदा
अनार खरीदने के लिए)
(या आपके कैंडिड नागफनी.)
(सौभाग्य से, वहाँ झोउ मुशेंग है।)
(वह मेरी जगह आपकी देखभाल कर सकता है।)
(मैं अक्सर अपने बचपन के छोटे-छोटे
पलों के बारे में सोचता हूँ।)
(मुझे अपने पिता और माता की याद आती है।)
(मैं डू होंग्युए से पूरे दिल से नफरत करता हूं।)
(अपने स्वार्थ के लिए)
(उसने हमारे पिता और माता को मार डाला।)
(उनकी मृत्यु बहुत क्रूर थी।)
(आप और मैं
अकेले और असहाय रह गये थे।)
(हमारे पास जाने के लिए कहीं नहीं था।)
(जब मैं इसके बारे में सोचता हूं,)
(मैं
उसे धूल में मिलाने के अलावा और कुछ नहीं चाहता।)
(मुझे आपको पीछे छोड़ने के लिए दोष मत दीजिए।)
(यदि कोई दूसरा जीवन है,)
(मैं तुम्हारा बड़ा भाई बनूंगा।)
(तुम मेरे छोटे भाई होगे.)
(मैं
आपकी रक्षा के लिए अपनी पूरी ताकत लगा दूंगा।)
(अपना ध्यान रखना।)
(जू.)
(आपकी प्यारी बहन,)
(जेन यी.)
तुम जाग रहे हो.
आप क्या कर रहे हो?
मुझे जाने दो.
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
तुम पागल हो.
अब मुझे जाने दो!
आप क्या कर रहे हो?
तुम सचमुच अपना दिमाग खो चुके हो.
मुझे जाने दो!
यार ली!
मैं मैन ली नहीं हूँ!
मैं जेन यी हूं।
जेन हुआइयान की बेटी।
आप ऐसे कैसे हो सकते हैं
जेन हुआइयान की बेटी?
क्यों नहीं?
मैं जेन हुआइयान की बेटी क्यों नहीं बन सकती ?
मैन ली,
आपको पता है
मेरे भी अपने कारण हैं।
हमारे बीच जो बंधन था, उसकी खातिर,
कृपया मुझे जाने दो, ठीक है?
मैन ली,
अगर तुम मुझे अभी जाने दो,
मैं तुम्हारे माता-पिता के सामने घुटने टेककर
अपनी गलतियाँ स्वीकार कर लूँगा, ठीक है?
मुझे माफ़ करें!
मैन ली, कृपया मुझे माफ़ कर दो!
बहन!
मैन ली.
झेन्याओ। तुम
बिलकुल सही समय पर आए। जल्दी।
इसे मुझे दे दो।
उनका.
आप वापस आ गए हैं।
जारी रखो।
मेरे पास करने के लिए काम है।
पकड़ना।
यहाँ आओ।
उनका.
क्या आप इसे स्वयं करेंगे?
या आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करूं?
मैं...
मैं खुद कर लूँगा।
लुओ झेन्याओ, नरक में जाओ।
उनका.
यह एक ग़लतफ़हमी है.
एक ग़लतफ़हमी.
अरे, याओ.
नहीं...
यह एक ग़लतफ़हमी है.
उनका.
कृपया।
इस क्षण से,
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स
मेरे अंतर्गत आता है।
यह मेरा है!
बहन...
जू?
जू!
सब लोग बाहर आओ!
झोउ मुशेंग।
आपने पूरे
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स को धोखा दिया है।
मेरे आदेश का पालन करें!
शहर की खोज करो
और झोउ मुशेंग को पकड़ो।
- हां
हां।
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪